醒醒
醒醒啊 八幡
诶 诶！？
难道这是「事后」吗
朝チュン：常指动画、漫画中OOXX后一夜醒来后的场景切换
是「事后」了吗
终于醒了 大家都先去了哦
不快点的话 早餐时间要结束了哦
对了 我来合宿了啊
你暑假里都过着不规则的生活吧
是啊
完全都没有运动吧
下次一起打网球吧
好的 到时候姑且叫我吧
嗯 那么八幡的邮箱…
能告诉我吗
只当作有消磨时间功能的闹钟来使用的我的手机
终于要登陆户冢的邮箱了…
诶 八幡你怎么哭了
试着发一封哦
我是彩加
八幡 早上好
这是第一封邮件
今后也请多指教
八幡
怎么了 没事吧
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
那么 这是今天的安排
预定晚上有试胆会和篝火晚会
白天小学生他们是自由活动
在这段时间里做好准备
篝火晚会么
是跳风土舞的那个
是要跳「飞碟来飞碟来」的那个对吧
ベントラー：召唤UFO仪式用的咒语
你是想说Oklahoma Mixer吗
klahoma Mixer
オクラホマミキサー：起源于19世纪初美国的一首民谣，日本常用语学校活动时的舞蹈
只有最后的长音对的上号
也没什么大区别吧
反正对象也都跟外星人没什么区别
八幡 说的太过了哦
不是啊
我也有我的理由
小学时候的篝火晚会
也不一定要牵手的吧
之后的女生也学着样
我一个人和空气跳了klahoma Mixer
比企谷 你现在一副死鱼眼的样子哦
不过你这副眼神扮妖怪正合适呢
试胆会 要我们扮鬼吗
听说这有扮妖怪的化妆道具
分配好任务好好干
是
像这样一个人安静地堆着木头
好像是在玩叠叠乐似得呢
诶 叠叠乐能一个人玩吗
什么 不对吗
完成了
看吧 叠叠乐是一个人来搭建所以才有趣吧
不是吗
不是… 吗
好热
哦 感觉不错嘛
好凉
啊 是哥哥
自闭男
这边这边 喂
你们在做什么呢
话说 为什么是泳衣
平冢老师说能在河边玩的
比起这个 是新的泳衣哦
你看
那么 感想如何
嗯 那个啊
世界第一可爱哦
哇 超应付的
那么那么 结衣姐的呢
等下 小町
那个…
不错呢 很漂亮
是吗 谢谢
不好 视线自然而然地就被吸引过去了
这是万乳引力的法则吗
不愧是乳顿老师啊
咦 你在向河下跪吗
才不…
什么啊 比企谷也来了吗
平冢老师 想做不是也做得到的吗
说三十岁左右也有人信哦
アラサー：日式英语「around thirty (30)」，指27岁到33岁之间
我才正好呢
原来不去秋叶原之类的吗
不对不对 是池袋啊 池袋！
完全不一样啦
再说位置完全不一样吧
秋叶原是在山手的右边所以是受…
池袋是左边 所以是攻 懂？
哼 赢了
别在意 你想
你的姐姐那样的嘛
在遗传上看 你也很有发展前途的啦
和姐姐有什么关系吗
没关系的 女生的价值不是靠那个决定的
也有个人的差别 小町是站在雪乃姐这边的哦
哈 谢谢了
姐姐？遗传？价值？个人差别？
啊
我是完全没有在意这个的…
如果外观性的特征能决定人的评价的话
应该采取相对性的评价
要以整体的平衡而不是一部分来作为对象
雪之下 你还没到放弃的时候
小町你真是的
都已经湿透了啦
真想对户冢泼水啊
你好
为什么你一个人呢
没有带泳衣来啊
你呢
今天是自由行动
吃完早饭回房间一看
一个人都不在了
那个 小留美要不要一起来玩
是这样吗
八幡你啊
直呼名字啊
八幡有小学时候的朋友吗
没有 大家应该都差不多的
所以 不用管就好
那帮家伙 毕业之后一个人都见不到的
只有自闭男你一个人这样吧
我也没再见过
小留美 只是这两个人比较特殊而已哦
特殊有什么不好
用英语说可是special
感觉比较厉害吧
日语的奇妙之处呢
由比滨
你小学的同学
现在还有碰面的有几个
嗯 一两个人吧
你的年级有多少人
有3个30人的班
就是说毕业五年后还是朋友的几率只有3%到6%左右
连八方美人的由比滨都只有这点概率
八方美人：八幡这句话中带有些贬义的词，形容见什么人说什么话的人
美人？
由比滨同学
那不是在夸你啦
听好了 在普通情况下
不是八方美人
差不多就二方吧
除以四后大致就是1%了
1%只配是误差
舍弃就好了
不知道四舍五入这句话嘛
但如果觉得有1%也很好的话
就会稍微高兴些呢
想和大家都很要好 果然还是很费劲的
但是 妈妈不接受
老是在问有没有和朋友们好好相处
林间学校也让我拍好多照片回去
数码相机…
这样啊
而且总觉得被无视的自己会低人一等
有点讨厌呢
一副惨样
但…已经没办法了
为什么
我已经被抛弃了
已经没法好好相处了
就算好好相处 也无法预料之后的事
那还不如就保持这样下去呢
这样啊
这孩子已经看透了
世界会随自己而改变这种事
根本不可能
评价他人是靠着固定观念与印象而已
孤独的人会被迫孤独下去
要是因努力而引人注目的话
只会成为攻击的素材罢了
这就是孩子们的王国中腐朽的规则
讨厌一副惨样吗
嗯
试胆大会 要是能开心就好了
自闭男
怎么了自闭男
问题
世界无法改变 但自身可以改变
那么 要如何改变呢
回答
成为新世界的神
是说演试胆大会的怪物吧
这廉价感十足的cosplay是怎么回事
在高天原~
认真得毫无意义
我可是连阴阳师也能下饭的啊
脑补
道满 晴明
这样啊
魔法使算是妖怪吗
范围广点的话算是妖怪吧
但是不可怕啊
不 很可怕哦
没问题的
真的很可怕
这样下去无疑要进入户冢路线了实在太可怕
哥哥 哥哥
那是什么啊 妖猫？
大概吧
虽然搞不太懂但很可爱就没事了
在鉴定什么啊
很适合你呢
谢谢
你跟这和服合适得毫无意义呢
简直就是一个雪女
僵尸装也很适合比企谷呢
眼睛的腐烂程度简直是好莱坞级别的
我还没化妆换衣服呢
你还真忙啊
啊 自闭男…
那个… 觉得怎么样
一点也不合适就会直说了
还想好好嘲笑你一番呢
不能如此真是太遗憾了
那个…
老老实实夸我不就好了 白痴
哥哥也真是扭娇呢
注：扭曲+娇羞
别乱造词
于是呢 之前的事要怎么办呢
只能让留美自己和大家谈谈了
可要是这么做了的话
大概留美会被大家责怪的呢
那就一个一个谈呢
那是一回事啦
即使当时一脸和善 背地里还会再来的
女孩子比叶山君想的要可怕的多呢
真的吗 超可怕啊
我有个想法
看样子不是什么正经想法啊
先听听看
难得的试胆大会为什么不利用下
要怎么利用呢
要是烦恼于人际关系的话
只要将其本身摧毁的话就没有可烦恼的事了
大家都变孤独的话
就不会有争吵与纠纷了
好 下一个出发的就是这个班了
开始后
请从森林深处的祠堂中将符纸取回
看我吃掉你
总觉得我像白痴一样
时间差不多了
是我 是我
比企谷
我还以为碰到幽灵了呢
你眼神都死了
这样啊
计划进展如何
开始信号发出
最后出发的就是这个班了
是大哥哥他们
超平常的打扮
真逊
试胆大会也一点都不可怕
明明是高中生脑筋却一点也不灵光呢
你们怎么不用敬语
我说你们是不是太自以为是了
人家可不是你们的朋友啊
还有啊
刚才是不是有个超看不起我们的家伙来着
说了那句话的是谁啊
对不起
我在问是谁说的
瞧不起我们吗
动手吧动手吧
在这里教教他们礼貌也是人家的工作嘛
叶山啊 我能扁他们吗
这样吧 放过一半人
剩下一半留在这里
要留下谁由你们自己决定
对不起
不是想让你道歉
要你们留一半人
选吧
喂 没听到吗
还是说听到了也没反应嘛
快点啊 谁要留下来啊
是你嘛
鹤见…
你留下来吧
对 对啊
接下来就是你的计划了吧
将围绕着鹤见留美的人际关系毁掉
人类要是遇到真心害怕的事
完全不会在意别人
就算牺牲周围的人也要获救
只要暴露出这份丑陋的嘴脸
就再也无法好好相处了
就这样拆散她们就好了
这样的话 问题不是没有解决吗
但是能够消除这个问题
不能逃避只是强者的想法
错的并不会总是自己
社会上 人世间 身边
总会有人做错
自己可以改变它
这只是顺应了这个垃圾一般的冷淡且残酷的世界
承认自己的失败并顺从的行为
只是用漂亮话装饰起来 连自己都要欺瞒罢了
这样的思考方式啊
我有点理解她在意你的理由了
她？
OK 那就这么办吧
但是
赌大家会团结一致处理问题
我觉得她们从骨子里都是好孩子
那么 还有两个人
快点
由香要是刚才没说那种话…
都是由香的错
就是啊
不对 明明是仁美带头说的
我什么都没说啊
不是我的错
都怪小森你的态度太差了
小森你一直这样
在老师面前都是
和平时没关系的吧
别吵了 大家都去道歉吧
人家最讨厌那些觉得哭就能解决问题的女的了
只等三十秒
接下来两人 快点选
告密的下场懂否？
脸我可记得呢。
还剩二十秒
果然还是由香吧
由香留下来吧
我也觉得该这样
好啦 你赶紧走
喂 别推我
由香
对不起
但是 没办法
还有一个
十 九 八
接下来
只要我说「逗你们玩呢」就OK了
等等
怎么了
那个
四 三 二 一
这边
快
喂 眼睛
刚才搞毛呢
数码相机的闪光灯吧
那个孩子拯救了大家吗
其实关系还是不错的吧
如果不一起批判别人就搞不好的关系
这种感情怎么可能真
是呢 说的也是
不过 即便知道那是虚伪的
也要伸出援助之手
肯定 这份感情对于她来说是真实的吧
一定…
刚才还真是危险啊
一步走错可能就要抱憾终身了
抱歉
不是想批评你什么
不如说有限的时间里已经很不错了
方法很差劲就是了
是啊 你本来就很差劲
为什么要批评我的人格
不是说的方法吗
能想到那种方法的时候你就没救了
不过 也许就因为你很差劲
所以才会让走投无路的人觉得亲近
这种特质也很宝贵啊
你这夸的我真难受
没有回报呢
啊？
我也没做什么该被谢的事情
光是让拉帮结派的人消失了
就已经很好了
就算方法很差劲
但还算是比企谷君你筹备的
所以
就算没有人夸奖
就算最后只有一个好的结果
我觉得也是应该被原谅的
久等了
给 烟火
来放这个吧
小雪乃 来
很危险的
对不住了 让你扮黑脸
别在意
感觉也没那么坏
只是…
嗯？
想起了一些过去的经历
在眼前发生了同样的事情
而我却无能为力
如果比企鹅和我一个小学的话又会怎么样呢
你的学校多了一个孤独的人罢了
我倒是觉得很多事会因此而改变
只是 即便如此
我也没办法和比企谷处好关系吧
开玩笑的
辛苦了
在各回各家之前都算是合宿
回去的时候注意点
那么散伙了
小町 回去的时候买点东西
好的好的
雪乃姐一起走吗
Hi 小雪乃
姐姐
小雪乃你根本就不回家
姐姐我好担心 就来接你了
啊 是比企谷
你们是约会吧 是约会呢
不是这样啊
那个… 自闭男会很困扰的
你是比企谷的女朋友？
不是
我是他的同班同学由比滨结衣
同班同学？
是的
什么嘛 太好了
还想你要是给小雪乃当绊脚石的该怎么办呢
不要对比企谷出手哦
他是属于小雪乃的
没这事
你看 完全同步
阳乃 到此为止吧
好久不见 小静
别这么叫我
老师 你认识她？
过去的学生
也就是说…
那 小雪乃
该走了
母亲在等你呢
谢谢你的邀请 不过抱歉了
没办法和你们一起回去了
啊啊 好的
别了
比企谷 bye-bye
都筑 走吧
那车…
反正黑色的高级车看起来都差不多啦
怎么可能每辆都记得那么清楚
说了违心的话
其实刚看见的时候就认出来了
那个暑假
我再也没有见到雪之下雪乃
301 ⑧ 总有一天他们会知道真相
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった何かが騒いた
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　言葉に変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要与你还留有羁绊
繋がれてたいとわざと
请允许我带这份感觉与你分开
お連れさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
说好想要见你的话
会いたいと言えてたんなら
wow～
我还沉浸在这无尽额悲伤之中
終わりのない切なさがなお
我是否能够从这悲伤中逃离呢
抜け出せていたのかな
再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
不要期待我这种的
但我还想再了解更多
更加相知 更好相处
如果有麻烦的话 想来帮助
然后
我肯定…
下集
281 ⑨ 第三次、他的生活回归原轨。